Bunu nereden buldun?
Bu, Elias'ınkine benzemiyor mu?
Bunu Elias için saklıyorum.
Ruth?
Deniz.
Deniz...
Hepsi tanıdık geliyor.
Ha?
Stella?
Stella nerede?
Onu yakınlarda hissetmiyorum.
Ah, buradasın işte.
Birini çağıralı epey zaman oldu.
Doğru yapabildim mi emin değildim.
Bu yüzden geldiğine sevindim.
Sen de kim...
Merhaba, genç hanım.
Adım Rahab.
Büyücü, sihirbaz, denizin iblisi...
Dilediğin gibi hitap edebilirsin.
Şey, yanımda bir arkadaşım vardı.
Merak etme.
Sadece kısa bir süre sisin içinde kaybolacak.
Gerçeğe benziyor.
Ona verdiğim kravatı takan birini hissettim.
Şüphelerim vardı ama...
İyi olduğunu görmek güzel.
Üstelik epey de değişmiş.
Yoksa siz Lindel-san'ın ustası mısınız?
Lindel?!
Siz de Lindel'le tanıştınız mı?
Harika!
İyi mi peki?
Evet.
Peki, siz Elias'ın nesi oluyorsunuz?
Hey.
Yeni bir hayata başladığını duydum.
Biraz masrafın olur diye düşündüm,
bu yüzden kutlamak için bunu getirdim.
Teşekkürler.
Chise nerede?
Şu an Stella'yla birlikte.
Onu çağırayım mı?
Hayır, gerek yok.
Kaliteli zaman geçirmeye ihtiyacı var.
Anlıyorum.
Daha iyi olmasına sevindim.
Evet.
Bu kravatı sana Noel'de Chise vermişti, değil mi?
Seninki nerede?
Şu an Chise'de.
Anladım, anladım.
Eskiden onu bana vermen için yalvardığımı hatırlıyorum.
Verebileceğimi sanmıştım ama beceremedim.
Peki neden Chise'ye verdin?
Şey...
Bana büyü öğretiyor.
Onun çırağıyım.
İkinizin arası sadece bundan çok daha yakın görünüyordu.
Ah, şey... yani...
Chise ona insan olmayı öğretiyor.
İnsan olmayı mı?
Onun gelini.
Gelin mi?
Bu onun fikri miydi?
Ee, evet.
Aman tanrım...
Şey...
Biraz daha konuşmak için içeri gelmek ister misiniz?
Ona hem öğrenci hem de öğretmen olduğun için teşekkür etmem gerekiyor.
Memnuniyetle.
Ama...
Zaman konusunda endişelenmeyin.
Burası öyle bir yer işte.
Yine de ona insan olmayı öğretiyor olman... Vay canına.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Birini adıyla çaşırmak istiyorum.
İstediğiniz yere oturun.
Kahve içer misiniz?
Evet.
Deniz meltemi, nemli kayalar, eski ahşap ve ateş kokusu.
Üzgünüm, sütüm yok.
Ben o kadar da köpek değilim.
Tamam.
Garip...
Eminim ilk kez tanışıyoruz, yine de...
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Kendinizi evinizde hissedin.
Sanki memleketinizde büyükannenizi ziyaret ediyormuşsunuz gibi davranın.
Tamam mı?
Onlara benziyorsun.
Kime?
Lindel-san ve Elias'a.
Sanırım birlikte vakit geçirdiğin kişilere benzemek doğru.
O ikisi buraya boyları ancak bu kadar geldiğinde gelmişlerdi.
Elias da mı?
Evet.
Bir süre burada yaşadı.
Lindel-san'dan ayrıldıktan hemen sonra seyahat ettiğini sanıyordum.
Burası her yerden ve her zamandan kopuk.
Yine de, her yere bağlı.
Yeniden karşılaşacağımızdan emindim...
Geldi...
Omuzları çökmüş, tükenmiş gibiydi.
Elias.
Lindel'le birlikte olduğunu sanıyordum.
Bana öğret, Rahab...
Bilmediğim o kadar çok şey var.
Çok fazla insan var.
Hepsi aynı, ama bir o kadar da farklı.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Kimi taklit edeceğimi bilmiyorum.
Elias...
Bu yüzden seni izlemek istiyorum.
Eminim ki seni taklit edersem, insanlar arasında iyi iş çıkarırım.
Sen insanları seviyorsun, değil mi Elias?
Bilmiyorum.
Ama içimde bir şey onları tanımak istediğimi söylüyor.
Sanırım.
Birkaç yıl, belki de birkaç on yıl boyunca,
Elias burada yaşadı ve beni taklit etti.
Yemek yediğim şekilde, yürüdüğüm şekilde, uyuduğum şekilde,
okuduğum şekilde, tarlayı sürdüğüm şekilde,
eşyalarla etkileşim kurduğum şekilde...
Ama onun kopyalamasına izin veremeyeceğim
bazı şeyler vardı.
Rahab.
Nasıl gülümsersin veya sinirlenirsin?
Bunu yapmak için kaslara ihtiyacın var mı?
Hareket etmek için ete ihtiyacın yok.
Bir deneyimden keyif alıyorsan,
bu gülümsemek sayılır.
Keyif...
Keyif nedir?
Ve bir gün, sonsuza dek gitti.
O günden beri onu görmedim.
İyi olduğuna sevindim.
İşte bu yüzden Elias sana bu kadar benziyor.
Yine de ona gülümsemeyi bile öğretemedim.
Bir öğretmen olarak başarısızım.
Ne zaman olduğunu hatırlamıyorum,
ama ona aile kavramını öğrettim.
O zamanlar, ona ailenin birbirine yardım eden
insanlardan oluşan bir topluluk olduğunu öğrettim.
Dede, nine.
Baba, anne.
Çocuk.
Bu ilişki onları kuzen yapar.
Ya bu?
Bir gelin.
Gelin mi?
Bu ilişki ne anlama geliyor?
Bu... yanında olmak istediğin biri mi?
Yanında olmak istediğin biri mi?
Yanında olmasını istediğin biri.
Birlikte kalman gerektiğini düşündüğün biri.
Sadece gelinler de değil.
Bir eş, bir hayat arkadaşı, bir koca olabilir...
Bir partnerdir.
Partner.
Yanında olmak istediğin biri.
Birlikte yaşayacağın biri mi demek istiyorsun?
Çok literal oldu ama öyle diyebilirsin.
Benim gelinim misin?
Kesinlikle hayır.
Kendine özel bir gelin bulmalısın.
Anladın mı?
Tamam.
Yani...
Açıklamak için elimden geleni yaptım, yemin ederim.
Anlıyorum.
Çaban için minnettarım.
Teşekkür ederim.
Anlıyorum...
Demek mesele buydu.
Hayal kırıklığına uğramış olmalısın.
Onun gelin algısı senin aklındakinden farklı olabilir.
Eğer öyleyse, bu benim hatam.
Chise, Joseph'le savaştıktan sonra yaralı halde uyurken,
Kendimi düşünmekten alamadım...
Neden Chise zarar görse bile hareket etmeye devam ediyor?
Endişeleniyorsun.
Onun zarar görmesini istemiyorum.
Başta, sadece ölmemesi yeterliydi.
Şimdiyse en ufak bir kesik veya hafif bir hastalık bile beni üzüyor.
Ruth bir kez, Chise için hiçbir şeyin önemli olmadığını söylemişti.
Chise bir şeye değer verse bile,
kendisine aynı şekilde değer verilmesini beklemiyor.
Bu yüzden zarar gördüğünde, bir başkasının da
onu öyle görerek incinebileceğini düşünmüyor.
Acısını paylaşma niyeti de yok.
Acısını tek başına çekmesi gerektiğine inanıyor.
Yani...
Chise.
Bunu takar mısın?
Bu...
Kırılmasını istemiyorum.
Bu yüzden senin taşımanı istiyorum.
Ama eğer senin için önemliyse, onu taşıyan ben olmamalıyım—
Bunu taşırken kendini belaya atmayacaksın.
Kendini riske atmadan hareket etmeyi bilmediğin için,
bunu kırmayacak şekilde davranmanı istiyorum.
Böyle söyleyince korkutucu geliyor.
İyi, öyle olması gerekiyordu.
Midene tekrar delik açılmasına izin veremem.
Anlıyorum.
Bunu ben saklayacağım.
Doğru.
Onun kırılmasına izin veremem.
Kendine iyi bakmadığında beni korkutuyor.
Ne?
Şey.
Ne? Neden sırıtıyorsun?
Gelin...
Gerçekten bir gelin gibi davranmıyorum, bu yüzden özellikle hayal kırıklığına uğramış değilim.
Anlıyorum.
Üstelik onun gelini olup olmamam,
yanında olduğum gerçeğini değiştirmiyor.
Ona gülümsemeyi bile öğretemediğini söylemiştin.
Ama Elias kesinlikle gülümsüyor.
Kendisi farkında olmayabilir, ama kesinlikle gülümsüyor.
En azından öyle görünüyor.
O aynı zamanda sinirleniyor.
Çünkü sen onu kızdırıyorsun.
Hayal kırıklığına uğruyor, hatta kıskanıyor.
Sadece tahmin ediyorum, ama bu aralar kendinden geçmiş gibi görünüyor.
Kendinden geçmiş...
Gerçekten mi?
Senin gördüğün bu mu?
Seninle tanıştığı için ne kadar şanslı.
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum, ama Elias gerçekten yiyeceklerle ya da eviyle ilgilenmiyor.
Ama yaşadığı bir evi var.
Bahçesine özen gösteriyor.
Bir çiftliği var.
Ve tam bir büyücü.
Eminim ki hepsi seni taklit ettiği içindir, Rahab-san.
Ve beni kurtaran Elias işte bu.
Yani bu da senin sayende oldu.
Tanrılar ve periler tam da yanı başında.
Kimse sana kulak vermeyecek olsa bile,
üzgün, perişan ve yalnız hissetsen bile,
onlar her zaman seni izliyor olacak.
Öyleyse kendine güven ve kendini kurtarmak için çalış, Elias.
Bana ve Elias'a yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Böyle yaşlı bir kadını korkutmamalısınız, hanımefendi.
Elias'ın partneri olduğun için çok mutluyum.
Geri döneceğim.
Onunla benimle tanıştığınızı söylememeniz mümkün mü?
Neden olmasın?
Endişeden doluydu ama teknik olarak onu gözetliyordum.
Ayrıca, sırları, gerçekleri ve doğruları nasıl idare edeceğinizi öğrenmelisiniz.
Büyücülerin yalan söylememek için çaba göstermesi gerektiğini düşünmüştüm.
Yalan söylemeden gerçeği gizlemek.
Bu, komşularla müzakere ederken
avantajı korumanın önemli bir parçasıdır.
Bir insan olarak daha fazla tavsiye veremem ama Chise,
görebildiğin ve göremediğin birçok şey seni şaşırtacak.
Ne yapacağını seçmekte bile zorlanacaksın.
Yine de, kollarımızın ve bacaklarımızın ne yapılması gerektiğini bileceğine inanıyorum.
Chise!
Stella.
O çılgın sisi gördün mü?
Gördüm.
Chise?
Kaç kere kontrol etsem de, sadece büyü gücüyle yüklü bir çay.
Elias.
Biraz daha acele etmen gerektiğinden emin misin?
Sorun olmayacak.
Arka yoldan gideceğimi söylediğimi hatırlıyor musun?
Arka yol...
Görünüşe göre rehberimiz geldi.
Guimph?
Ah, çok geciktim.
Sürüme geri döndüm ve evlenmem falan için durmadan dırdır ettiler.
Şimdi, bakalım...
Her yerde arka yollar var.
Eski terk edilmiş bir ev, bir bahçe kapısı...
Devrilmiş bir ağacın altı, mağaramsı bir kök...
Kullanılmayan küçük bir köprü, bir patika kapısı...
Hatta böyle bir şey bile.
Bir telefon kulübesi.
Tabii ben pek özel arka yolları kullanmam.
Neden?
Çünkü güvenli değiller.
Elimi bırakma.
Kaybolursan ne olur belli olmaz.
Arka geçitler bu alemin kanallarıdır.
Tabii insan yoksa onlara arka geçit diyoruz.
Burası biraz özel bir yer.
Zaman ve koordinatlar oldukça karmaşık.
Bu yüzden giriş ve çıkış birbirine çok yakın olabiliyor.
Yani kısa sürede seyahat edebiliriz.
Yani buradan Kolej'e gidip gelebilir miyiz?
Aynen öyle.
Diğer büyücüler de sık kullanıyor mu peki?
Emin değilim.
Ben olsam önermezdim.
Onlarla bir anlaşmam var ama yine de güvenilmez.
"Onlar" mı?
Gördün mü?
Kokumuzu aldılar.
Şu sinir bekçi köpekleri...
Onlara "tazılar" diyoruz.
Köpek mi?
Köpekler...
Selam kardeşler.
Bu beyefendi, her gün girdiğimiz yerden
çıktığımız yere gitmek istiyor.
Ortalığı dağıtmayacağız ve geçiş ücretimizi de getirdik.
Geçmemize izin verir misiniz?
Ne dedi?
Bu bölgede kaldığımız sürece.
Ve başka yere gitmediğimiz müddetçe.
Peki gidersek?
Sonsuza kadar peşinizden geliriz.
"Sonsuza kadar peşinizden geliriz."
Duydunuz işte.
Bunu yut da bitsin.
En kötü kısmı buydu.
Hadi gidelim buradan.
Mümkün olduğunca aynı giriş ve çıkışı kullanmaya çalışın.
Açıkçası, ne kadarını tolere ederler bilmiyorum.
Evlenmem için sürekli başımın etini yiyorlardı.
Onun gelin anlayışı sizinkinden farklı olabilir.
Elias.
İlk tanıştığımızda, neden beni gelin yapmak istediğini söylemiştin?
Sağlığında bir değişiklik var mı?
Kulaklığım ve gözlüğüm olduğu sürece kendimi güvende hissediyorum.
Son zamanlarda seni daha fazla endişelendiren bir şey var mı?
Bir bakalım...
Burada Chise Hatori adında başka bir yeni öğrenci tanıyor musun?
Hayır...
Hayır!
Berbat.